Ejercicio: En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
(Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.)

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)



Variables: es la forma de almacenar un valor de algo para ser usado mas adelante.

Strings: es una bloque de texto, se coloca entre comillas simples o dobles.

Funciones: las funciones son objetos que podemos llamar en cualquier momento. Se construye con la palabra clave function nombreFuncion(argumentos){}. Los serian los valores que le pasaremos a la funcion. El return es lo que nos devuelve la funcion

Declaraciones 'if': es un condicional, nos permite comparar una expresion (ejemplo 0>1) y si se cumple ejecutar algo y si en cambio no se cumple ejecutar otra cosa.

Valores booleanos: solo existen dos valores posibles, true o false. True significa que es verdadero y False que es falso. 