Ejercicio: En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
(Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.)

 * `for`
* `&&`, `||`, `!`


for: sirve para realizar tareas repetitivas, evitando que tengamos que repetir líneas de código muchas veces.

&&: el operador lógico "AND" o "Y" solo es verdadero si ambos valores son verdaderos.

||: el operador lógico "OR" u "O" para que sea verdadero solo uno de los valores tiene que ser verdadero, si ambos son falsos o verdaderos, el resultado es falso. 

!: el operador lógico "NOT" o "NO", se usa para negar un valor.

