Ejercicio: En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: Es un conjunto de elementos separados por comas.

Propiedades: Es un elemento de un objeto, contiene un nombre o clave y un valor.

Métodos: Es una funcion que contiene un objeto.

Bucle 'for...in': Es similar al for tradicional, dentro de los parentesis se declara una variable, la palable clave "in" y el nombre del objeto. 
Esto recorre una a una todas las claves del objeto.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes: La primera me permite acceder facilmente a la propiedad y su valor, mientras que la notacion de corchetes me permite 
utilizar variables


